Profesor Hanneman... Qué sorpresa.
Hola, Dorothea. Hay algo que me gustaría#preguntarte si dispones de un momento.
¿Y de qué se trata, profesor?
De un simple rumor que ha llegado a mis oídos#sobre tus prejuicios con respecto a la nobleza.
¿Recuerdas la conversación que mantuvimos#sobre mi pasado noble?
Siento curiosidad por saber qué te motivó#a hablar conmigo.
Que conste que solo odio a los nobles#obsesionados con su posición social.
Tú no eres ese tipo de hombre. Lo digo en serio.#Y debo decir que creo que nunca lo has sido.
Comprendo, pero esa aversión hacia los nobles#preocupados por su estatus social...
Imagino que radica en alguna experiencia#traumática... Oh, te ruego que disculpes#mi indiscreción.
No pasa nada. Como sabrás, era una cantante#muy aclamada.
Pero antes que cantante fui huérfana,#y, antes de eso, la hija de una criada.
Santo cielo... De huérfana a cantante famosa.#Qué vida tan apasionante, Dorothea.
Bueno, no conservo muchos recuerdos#de mi infancia.
Crecí sin padre, y a mi madre la echaron de la casa#noble en la que servía. Poco después, cayó enferma.
Me quedé sola y tirada en las calles de la capital#imperial, sobreviviendo como podía.
Ya veo...
Pasado un tiempo, cuando ya era cantante...#conocí al noble que creo que es mi padre.
¿Eh?
Había tenido una hija con una sirvienta,#pero la niña nació sin ningún emblema.
Entonces, según dijo, las abandonó a las dos.#No puedo demostrar que sea mi padre,#aunque supongo que eso importa poco.
Él no sabía quién era yo. Cuando se puso a coquetear#conmigo, la ira que sentí me paralizó.
La verdad es que me pasaba lo mismo con todos#aquellos nobles moscones, pues no habrían dudado#en deshacerse de mí si les hubiera convenido.
Lo siento de todo corazón, Dorothea. Me temo#que mi curiosidad te ha abierto viejas heridas.
Por desgracia, es innegable que esa gente#sin escrúpulos abunda entre la nobleza.
Puede que incluso yo...
¿Profesor?
No es nada. Me han asaltado unos recuerdos...
Quiero que sepas que, por mi parte, haré lo posible#para que seas feliz.
Yo... gracias...
